所以一旦你进入这个阶段，残酷的混合物就开始融合在一起，我
要添加一点柠檬皮，只是一点点，完美，谢谢
非常多，当我外出时，如果可以的话，把它扔在那儿
虽然它是用来做甜点的，但很好的是，它只是一小撮盐
这个糕点和一小撮糖，这样你就可以把苹果切成小块了，好吧
接下来，把它扔在那里，你只想带些水
这一点点冷水，你永远都不会喝太多，因为你
不想过多地平衡配方，我们一直将其组合在一起
哦，亲爱的小圆巾，或者我们将它们切成沙司，但是
厘米，是不错的图片，所以这些都被压倒了
以及好吧，这些将破坏它们的正确性，所以我要离开
这个糊状只是休息一下，如果我立即将其铺开，因为我已经
制作糕点，制作面粉中的面筋，我将其全部滚开，这实际上是
会缩水
你必须时刻关注你所看到的
然后再放一些糖，还有糖和肉桂，我实际上不会
喜欢太甜的东西，达菲（Daffy）正在做甜点计划，但我实际上不
喜欢太甜的东西，我认为这是人们做饭时的Col错误
他们在里面放了太多糖，在肉桂盖上放了太多的甜点
轻轻煮一下，现在要煮大约五到六分钟
同时，如果您能衬砌我们的小模具但衬一点
一点软化的黄油，你可以做到这一点和一些糖
现在，当您使用糕点时，如果您不使用过多的面粉，则是糕点
只是撒粉我要做的就是走一圈，然后
唯一要做的就是拿我们的糕点，然后将其弹出到底部，是否
边缘已经折叠起来，记住这是相当深的，然后真正起作用
糕点，所以您现在有了一个可爱的盒子，不用担心这些碎屑
不要把它们修剪掉，它们对于接下来的工作真的很重要
苹果煮熟一半左右的蓝莓就扔进去了
上唇上方边缘的一点鸡蛋洗净真的好了哦，我们来看一下
在这个伟大的色彩中，在这个外观中，那个
闻到这个秘密是通过不需要苹果的饼干完成的
酱，但你只想尝尝一小块苹果
正确地将它们填充到顶部，因为请记住这种苹果混合物
实际上会开始破裂，所以现在盖好盖子
在顶部，将手指一直压在手指和拇指之间
拿你的刀，修剪边缘
你需要放点是的，我会做的很好，你会比现在快
您听说只是检查一下就可以让蒸汽实际
出来，在潮湿的情况下为他们停止糕点
是的，Wells刚把这些小叶子撒在上面，撒上糖
这些需要在200摄氏度左右的烤箱中放置约15至20
分钟煮透